# Mrs. GREEN APPLE – Loneliness

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
死にたい今日も
仕方がないでしょう？
誰かにバレてしまう前に
ドス黒い夜に呑まれてしまう前に
縛り付けて何にも出来ないようにして
私を殺して欲しいのです
誰にも何も もう何も期待はしないけど
君を好きでは居たい
中身でも顔でも何でもない
君のその日々の一部で居たい
爆音で脳と胸を焦がして
意味の無い論理で紛らわすロンリネス
性の二乗 離れられなくなって
意地悪な恩義で曝け出すロンリネス
痛々しい痕も
言い出したい過去も
誰かに頼れる日が来るまで
ドス黒い中に光があったらいいな
釘を打って何処にも行かないようにして
その身を好き勝手したいのです
呆れる程に もう誇りは蔑ろだけど
生きてる意味を知りたい
真面目でも馬鹿でも何でも無い
一人ならざるものなのかも知れない
愛の起源 理性と許容を飛ばして
嘘の無い本意で皮肉にもロンリネス
別の次元 「踏み込んでしまった」って
堕ちてゆく深くへ 治らないロンリネス
絶頂ね あそこもここも濡らして
錆びついた心に油をさして
ベッドにね 2人の香りを残して
触れられない時も心を絡ませて
誰にも何も もう何も期待はしないけど
君を好きでは居たい
古傷を裂いても確かめたい
僕のこの中の異物を見たい
爆音で脳と胸を焦がして
意味の無い論理で紛らわすロンリネス
性の二乗 離れられなくなって
意地悪な義で曝け出すロンリネス
愛の起源 理性と許容を飛ばして
嘘の無い本意で皮肉にもロンリネス
別の次元 「踏み込んでしまった」って
堕ちてゆく深くへ 治らないロンリネス
君という刺激で気付かされるロンリネス
```